Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: We reserve the right to modify or otherwise update these TOS at any time and you agree to be bound by such modifications, updates and revisions. You should visit this page from time to time to review the current terms. No waiver of any rights is to be charged against inCruises unless such waiver is in writing signed by an authorized representative of inCruises.
ja: 当社は、これらのTOSをいつでも変更または更新する権利を留保し、会員はかかる変更、更新、および改訂に拘束されることに同意します。現在の条件を確認するには、時々このページにアクセスしてください。inCruisesの許可された代表者が署名した書⾯による権利放棄がない限り、inCruisesに対して権利の放棄は請求されません。
zh: 我们保留在任何时间修改或更新本服务条款的权利，您同意受该等修改、更新和修订的约束。您应不时访问此页面以查阅当前条款。除非inCruises的授权代表以书面形式签署，否则inCruises对任何权利的放弃均不予认定。

source: We send an invitation to the participant
ja: 参加者に招待メールを送信しました
ko: 참가자에게 초대장을 보냅니다
zh: 我们向参与者发送邀请

source: We strongly encourage you to consider delaying booking your cruise until you know the "water is fine" to go back to cruising as normal. Until then please expect issues to occur.
ja: クルージングが通常に戻り、「海が穏やか」だとわかるまでは、クルーズのご予約を延期するよう、検討することを強くお勧めします。平常に戻るまでの間は、問題が起こる可能性があることをご理解ください。
ko: 평소처럼 크루즈 여행을 다시 하기 위해서는 "괜찮다"는 것을 알게 될 때까지 크루즈 예약을 연기하는 것을 고려할 것을 강력히 권장합니다. 그때까지 문제가 발생할 수 있습니다.
zh: 我們強烈建議您考慮推遲您的郵輪預訂，直到一切平靜下來，您可以恢復正常航行。在此之前，預計會有問題發生。

source: We want our entire inCruises family to have the opportunity to travel with us on the Elevate Cruise.
ja: inCruisesファミリー全員に、Elevateクルーズで私たちと一緒に旅行する機会をぜひ持ってもらいたいと思っています。
ko: 우리는 모든 inCruises 가족이 Elevate 크루즈를 타고 함께 여행할 기회를 갖기를 바랍니다.
zh: 我们希望整个 inCruises 家族都有机会与我们一起乘坐 Elevate Cruise 旅行。

source: We will provide the necessary transportation for all included excursions and tours during the Elevate cruise.
ja: Elevateクルーズに含まれるすべての寄港地観光やツアーに必要な送迎は含まれています。
ko: Elevate Cruise 동안에는 모든 여행 및 투어에 필요한 교통편을 제공합니다.
zh: 我们将为 Elevate 邮轮期间所有包含的短途旅行和游览提供必要的交通。

source: We will send a unique code to %{ mobile_phone }
ja: ユニークコードを %{ mobile_phone }に送信します
ko: %{ mobile_phone }에 고유 코드를 보내드립니다
zh: 我们将向 %{ mobile_phone } 发送一个唯一代码

source: We will send a unique code to %{Email}
ja: %{Email} に固有のコードを送信します
zh: 我们将向%{Email}发送一个唯一代码

source: We will then generate a safe and secure password for one (1) Email Client.
ja: その後、1つのEメールクライアントに対して安全なパスワードを作成します。
ko: 하나의(1) 이메일 클라이언트에 대해 하나의 안전한 비밀번호를 생성합니다.
zh: 然後，我們將為一（1）個電子郵件客戶端生成安全可靠的密碼。

source: We'll help you set up a new corporate email account step by step; including setting up your unique inbox password and setting it up to your prefer e-mail client configuration. (Apple Mail, Windows Mail, Outlook, etc.
ja: 受信パスワードの設定や、メールソフトの設定など、新しいコーポレートメールアカウントの設定をステップごとにサポートします。(Apple Mail、Windows Mail、Outlookなど。
ko: 새 회사 이메일 계정을 단계별로 설정하도록 도와드리겠습니다. 고유한 받은 편지함 암호 설정 및 선호하는 전자 메일 클라이언트 구성에 대한 설정을 포함합니다. (Apple 메일, Windows 메일, Outlook 등.
zh: 我们会一步一步地帮助您建立一个新的企业电子邮件帐户； 包括设置您唯一的收件箱密码并将其设置为您喜欢的电子邮件客户端配置。 （Apple 邮件、Windows 邮件、Outlook 等。

source: We're Here to Serve You
ja: 私たちは、あなたのためにここにいます
zh: 我们随时为您服务

source: We've detected you are living in a United States territory and have not provided us with a Social Security Number. Please do so now before you can proceed.
ja: あなたがアメリカ合衆国にお住まいであることが判明いたしましたが、まだソーシャルセキュリティーナンバーの提示がございません。お手続きを進める前に、まずは当社までソーシャルセキュリティーナンバーのご提示をお願い致します。
ko: 귀하께서는 미국 영토에 거주하고 있으며 사회 보장 번호를 제공하지 않은 것으로 나타났습니다. 진행을 계속하기 전에 지금 사회보장번호를 제공하여 주십시오.
zh: 我們檢測到您居住在美國領土內，尚未向我們提供社會安全號碼。 請先這樣做，然後再繼續。

source: We've reserved 350 double occupancy cabins on the MSC Virtuosa, setting sail from Dubai, with one goal in mind…
ja: ドバイから出航するMSC Virtuosaの2人部屋を350室予約しました…
ko: 하나의 목표를 염두에 두고... 두바이에서 출발하는 MSC Virtuosa에 350개의 2인 객실을 예약했습니다.
zh: 我们在 MSC Virtuosa 号上预订了 350 间双人间客舱，从迪拜起航，心中只有一个目标……

source: We’ve expanded our Club Membership offer to meet the diverse needs of travelers and have created three new plans—STARTER, CLASSIC, and PREMIUM—so everyone can enjoy more savings, more convenience, more flexibility, and more exclusive opportunities to explore the world!
ja: 旅行者の多様なニーズにお応えするため、クラブメンバーシップのサービスを拡大し、3つの新しいプラン、STARTER、CLASSIC、PREMIUMをご用意しました！これにより、誰もがよりお得に、より便利に、より柔軟に、そして世界を探索する特別な機会を楽しむことができます！
zh: 我们已经扩展了我们的俱乐部会员优惠，以满足不同旅行者的需求，并创建了三个新计划——STARTER、CLASSIC和PREMIUM——让每个人都能享受更多的优惠、更大的便利、更多的灵活性以及更多独特的机会来探索这个世界！

source: Web
ja: ウェブ
zh: 网络

source: Webinar Recordings
ja: ウェビナーの録画
ko: 웨비나 리코딩
zh: 網絡研討會錄音

source: WeChat
zh: 微信

source: Week
ja: 週
zh: 周

source: Weekly
ja: ウィークリー
ko: 주간
zh: 每週

source: Weekly / Monthly Competition Tracking
ja: ウィークリー/マンスリー コンペティションの追跡
ko: 주간 / 월간 경연 순위보기
zh: 每週/每月競爭跟踪

source: Weekly Bonus Statement
ja: ウィークリーボーナス明細
ko: 주간 보너스 내역서
zh: 每週獎金聲明

source: Weekly Competition
ja: ウィークリー コンペティション
ko: 주간 경연
zh: 每月競爭

source: Weekly Matching Bonus
ja: ウィークリーマッチング ボーナス
ko: 주간 매칭 보너스
zh: 每周匹配奖金

source: Weekly Matching Bonuses (on your direct Partners Activations)
ja: ウィークリーマッチング ボーナス（直紹介パートナーのアクティベーションに対するボーナス）
ko: 주간 매칭 보너스(직접 추천 파트너 활성화 시)
zh: 每周匹配奖金（在您的直接合作伙伴激活上）

source: Weekly Monthly Reward Points
ja: ウィークリー、マンスリー・リワードポイント
zh: 每周每月奖励积分

source: Weekly Personal Member Activation Production
ja: ウィークリー 直紹介メンバー新規売上
zh: 每周个人会员激活产量

source: Weekly Points
ja: ウィークリー ポイント
ko: 주간 포인트
zh: 每周積分

source: Weekly Reveals:
ja: 週間レポート：
zh: 每周揭晓：

source: Weekly Top Producers
ja: 週間トッププロデューサー
ko: 주간 최우수 프로듀서
zh: 每週最佳製作人

source: Weekly/Monthly Competition
ja: ウィークリー/マンスリー コンペティション
zh: 每周/每月比赛

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 歡迎

source: Welcome Aboard!
ja: ようこそ！
zh: 欢迎加入！

source: Welcome Amenities
zh: 欢迎礼遇

source: Welcome Back
ja: おかえりなさい
ko: 다시 오신 것을 환영합니다
zh: 歡迎回來

source: WELCOME GIFT
ja: ウェルカムギフト
ko: 웰컴 기프트
zh: 欢迎礼物

source: Welcome Message
ja: ウェルカムメッセージ
ko: 환영 메시지
zh: 欢迎消息

source: WELCOME RECEPTION
ja: ウェルカム・レセプション
ko: 웰컴 리셉션
zh: 欢迎招待会

source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎来到

source: Welcome To InCruises
ja: InCruisesへようこそ
zh: 欢迎来到inCruises

source: Welcome to the Basic Training Courses!
ja: ベーシックトレーニングコースへようこそ！
ko: 기본 교육 과정에 오신 것을 환영합니다!
zh: 欢迎来到基础培训课程！

source: Welcome to the Future of inCruises Club Membership:
ja: inCruisesクラブメンバーシップの未来へようこそ：
zh: 欢迎加入inCruises俱乐部会员的未来：

source: Welcome to the Incruises Leadership Academy, a virtual learning site for our business leaders who aspire to “show the way” to those who partner with them in pursuit of the inCruises Vision: Improve and enrich the lives of others. Leadership Academy courses encompass two core values of developing the art of leadership: personal growth and growing others. The thrust of each course is not so much training as it is imparting. Imparting wisdom that gives clear perception so that you can be merchants of hope.
ja: Incruisesリーダーシップ・アカデミーへようこそ。人々の人生をより豊かに、そしてより良いものに変えていくという、inCruisesのビジョンを追求するパートナーの皆様が、「その道」を志すビジネスリーダーとしてのスキルをバーチャルに学ぶことのできるプラットフォームです。リーダーシップ・アカデミーのコースは、 素晴らしいリーダーシップを手に入れるためのコアとなる２つの価値をカバーします。それは自己成長と他己成長です。各コースの内容は、トレーニングというよりは、情報提供に近いかもしれません。提供する知恵でアンテナを張ることができ、あなたが望んでいるディストリビューターになれます。
zh: 欢迎来到 Incruises Leadership Academy，这是一个虚拟学习网站，面向我们的商业领袖，他们渴望向与他们合作的人“指明道路”，以实现 inCruises 愿景：改善和丰富他人的生活。 领导学院课程包含培养领导艺术的两个核心价值观：个人成长和他人成长。 每门课程的主旨与其说是培训，不如说是传授。 传授清晰洞察力的智慧，使您可以成为希望的商人。

source: Welcome to this exciting course. Notice the course questions that you will have to answer after seeing the video(s) in each segment. Once you have completed all the final exam questions satisfactorily, you will receive a course completion certificate.
ja: このワクワクするようなコースへようこそ。各動画をご覧いただいた後にクイズに答えてください。最終クイズで合格点をクリアした場合、コース受講修了証を発行いたします。
ko: 흥미가득한 코스에 오신 것을 환영합니다. 각 부분의 비디오를 본 후 답해야 하는 코스의 질문에 주목하십시오. 모든 최종 시험 문제를 만족스럽게 완료하면 코스 수료 증서를 받게 됩니다.
zh: 歡迎來參加這個令人興奮的課程。在觀看視頻的每個章節後，您必須回答課程問題完成所有期末考試問題後，您將收到課程結業證書。

source: Welcome Video
ja: ウェルカムビデオ
ko: 환영 동영상
zh: 歡迎視頻

source: Welcome,
ja: ようこそ、
zh: 歡迎，

source: Went on to work at BDO and Richter and Associates working on complex corporate transactions
ja: その後、BDOおよびRichter and Associatesで複雑な企業取引を担当
zh: 随后在BDO和Richter and Associates工作，专注于处理复杂的企业交易

source: What are Reward Points?
ja: リワードポイントとは何ですか？
ko: 리워드 포인트란 무엇입니까?
zh: 什麼是獎勵積分？

source: What are the ways you can potentially earn income as a Partner?
ja: パートナーとして収入を得ることができる方法は何ですか？
ko: 파트너로서 수입을 벌 수 있는 가능한 방법은 무엇입니까?
zh: 作為合作夥伴，您可以通過哪些方式獲得收入？

source: What Disqualifies a Request?
ja: リクエストが無効となる条件は？
zh: 哪些情况会导致申请被取消资格？

source: What do Members get after Activating?
ja: 登録後、メンバーは何がもらえますか？
zh: 会员激活后将获得什么？

source: What do Members get for their Monthly Membership payment?
ja: メンバーは月会員費の支払いで何が得られますか？
zh: 会员每月支付会员费能获得什么？

source: What do ticket prices include — and not include?
zh: 门票价格包含哪些内容——不包含哪些内容？

source: What Does It Take To Win?
ja: 勝つためにはどうしたらいいですか？
ko: 성공하는 방법은 무엇입니까?
zh: 怎樣贏得勝利？

source: What happens if I miss a Membership payment on a given month?
ja: 月会員費を支払い損ねた場合はどうなりますか？
zh: 如果我某个月错过了会员付款，会发生什么？

source: What if I cancel or drop out from being a Partner, can I get a refund?
ja: キャンセルした場合やパートナーから脱退した場合は、払い戻しはできますか？
ko: 파트너의 자격을 취소하거나 탈퇴하면 어떻게 됩니까? 환불받을 수 있습니까?
zh: 如果我取消或退出成为合作伙伴，我可以获得退款吗？

source: What if you could earn extra income and travel more—simply by helping others do the same?
ja: 他の人が同じように旅行し、収入を得られるようサポートするだけで、自分自身も追加収入を得てもっと旅行できるとしたら…どうしますか？
zh: 如果您能通过帮助他人实现同样的目标，轻松赚取额外收入并更多地旅行，您会怎么做？

source: What if you could travel more, save money, and unlock exclusive rewards? That’s exactly what inCruises Membership offers!
ja: もっと旅行して、お金を節約し、限定特典まで手に入れられたらどうでしょう？それこそが、inCruisesメンバーシップが提供するものです！
zh: 如果您可以更多旅行、节省费用并解锁独家奖励，您会怎么做？这正是inCruises会员资格所提供的！

source: What is QBI?
ja: QBIとは？
ko: QBI한 무엇입니까?
zh: 什么是 QBI？

source: What is the difference between a Member and a Partner?
ja: メンバーとパートナーの違いは何ですか？
ko: 멤버와 파트너 멤버의 차이점은 무엇입니까?
zh: 會員和合作夥伴之間有什麼區別？

source: What is the inCruises Connect?
ja: インクルーズコネクトとは何ですか？
ko: inCruises 커넥트란 무엇입니까?
zh: 什麼是inCruises Connect？

source: What is the inCruises Duplicator?
ja: インクルーズのデュプリケイターとは何ですか？
ko: inCruises 듀플리케이터는 무엇입니까?
zh: 什麼是inCruises Duplicator？

source: What makes your booking ineligible for a price match?
ja: プライスマッチの対象外となる予約の理由は何ですか？
zh: 什么情况下您的预订不符合价格匹配条件？

source: What types of tickets are available?
zh: 有哪些类型的门票可供选择？

source: What You Get as a Guest:
zh: 您作为访客可获得的权益如下：

source: What's new
ja: 最新情報
zh: 有什么新内容

source: When
ja: 日程
zh: 什么时候

source: When active Members book a cruise at INsider Pricing or using Reward Points they must remain an active Member up to and through embarkation of the cruise. However inactive Members can use available Reward Points to reduce the retail price of cruises, hotels and resorts by 17% and no other actions are necessary.
ja: アクティブメンバーがINsider Pricingでクルーズを予約する場合、またはリワードポイントを使用する場合は、クルーズ乗船までアクティブであり続ける必要があります。ただし、非アクティブメンバーは、クルーズ、ホテル、リゾートの小売価格に対して利用可能なリワードポイントを17%まで使用して、安くすることができ、その他のルールはありません。
zh: 当活跃会员以INsider Pricing或使用奖励积分预订邮轮时，他们必须保持活跃会员身份，直到邮轮启航。然而，非活跃会员可以使用可用的奖励积分将邮轮、酒店和度假村的零售价格降低17%，且无需采取其他措施。

source: When comparing prices please remember to factor in only what you paid out-of-pocket at checkout and what you actually paid out-of-pocket for the Reward Points you used to make the cruise booking. Also keep in mind that Reward Points received for free through the Membership Free
ja: 価格を比較する際には、チェックアウト時に支払った金額と、クルーズの予約に使用したリワードポイントを獲得するために実際に支払った金額のみを考慮することを忘れないでください。また、リワードポイントを無料で受け取ることができた メンバーシップフリーの
zh: 在比较价格时，请记得只考虑您在结账时实际支付的自费金额，以及您为使用奖励积分进行邮轮预订所实际支付的自费金额。同时请记住，通过会员免费获得的奖励积分不应计入比较中

source: When confirming a payment or transaction with inCruises, you agree and hold full responsibility for paying the full amount for that transaction. A part of the payment or transaction may include taxes, shipping costs, or other similar fees. Although some of the products and services on the inCruises website are provided by third-parties, inCruises will work with you in order to make sure you are happy with the products and services provided on the website. However, as it may be difficult or impossible to determine the nature and complexity of transactions in general prior to your request for a refund, full or partial refunds and the amount of each refund will be at the sole discretion of inCruises. For more information, please see Section V, below.
ja: inCruisesで⽀払いまたは取引を確認する場合、会員はその取引の全額を⽀払うことに同意し、全責任を負います。⽀払いまたは取引の⼀部には、税⾦、送料、またはその他の同様の⼿数料が含まれる場合がありますinCruises のウェブサイト上の製品およびサービスの⼀部は第三者によって提供されていますが、inCruises では、ウェブサイトで提供される製品およびサービスに満⾜していただけるようサポートいたします。ただし、返⾦を申請する前に⼀般的な取引の性質と複雑さを判断することは困難、または不可能である可能性があるため、全額または⼀部の返⾦と各返⾦の⾦額は inCruises の単独の裁量によります。詳細については、以下のセクションVを参照してください。
zh: 在确认与inCruises的付款或交易时，您同意并承担支付该笔交易全额费用的全部责任。该付款或交易的一部分可能包括税费、运费或其他类似费用。尽管inCruises网站上的部分产品和服务由第三方提供，inCruises仍将与您合作，确保您对网站所提供的产品和服务满意。然而，由于在您提出退款请求之前通常难以或无法确定交易的性质与复杂程度，是否给予全额或部分退款以及具体退款金额，将完全由inCruises自行决定。更多信息请参见下文第五条。

source: When you and your team generate <strong>$3,000 in monthly sales</strong> volume, you can earn inCruises’ first rank, <strong>Marketing Director (MD)</strong> and earn <strong>Team Leadership Bonus</strong>.
ja: あなたとあなたのチームが <strong>月の売上で $3,000 </strong> のボリュームを達成すると、inCruises の最初のランクである <strong>マーケティング ディレクター (MD)</strong> になり、 <strong>チーム リーダーシップ ボーナス</strong>を獲得することができます。
ko: 귀하와 귀하의 팀이 <strong>$3,000 월 매출</strong>을 달성하면 inCruises의 첫 번째 직급인 <strong>마케팅 디렉터(MD)</strong>가 되고 <strong>팀 리더십 보너스</strong>를 받을 수 있습니다.
zh: 当您和您的团队产生<strong>3,000 美元的月销售额</strong> 时，您可以获得 inCruises 的头等舱，<strong>营销总监 (MD)</strong> 并获得<strong>团队领导奖金</strong >。

source: When you and your team produce at least $600 in Activation Volume but less than what's required for full bonus you earn half the bonus.
zh: 当您和您的团队创造的激活业绩量至少达到$600，但未达到全额奖金要求时，您将获得一半的奖金。

source: When you create or reconfigure an inCruises account, you provide some personal information, such as your name, username, password, and email address. Some of this information, for example, your name and username may be listed publicly on our Services. Without your permission, we will not share, rent or sell any of this registration information to any third party in any other way than is (i) disclosed by this privacy policy or (ii) required by applicable law, regulation or court order.
ja: inCruisesアカウントを作成または再設定する場合、名前、ユーザー名、パスワード、電⼦メールアドレスなどの個⼈情報を提供します。この情報の⼀部、たとえば、あなたの名前とユーザー名は、サービスに公開されている場合があります。会員の 許可なしに、（i）このプライバシーポリシーで開⽰されている、または（ii）適⽤法、規制、裁判所命令で要求されている以外の⽅法で、 この登録情報を第三者に共有、貸与、販売することはありません。
zh: 当您创建或重新配置inCruises账户时，您需要提供一些个人信息，例如您的姓名、用户名、密码和电子邮箱地址。其中部分信息，例如您的姓名和用户名，可能会在我们的服务中公开展示。未经您的 许可，我们不会以本隐私政策披露之外的方式，或法律、法规或法院命令要求之外的方式，与任何第三方共享、出租或出售任何注册信息。

source: When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 10 NEW Partners down 5 levels, you will earn the attached DOUBLE DIGIT banner in your name.
ja: １１月中に新規パートナーを１人登録し、５レベル以内の総チーム新規パートナーの総数が１０人であると、あなたの名前が記載された「DOUBLE DIGIT」バナーを獲得できます。
ko: 11월에 1명의 신규 파트너를 직접 추천하고, 팀 전체에서 5 레벨 이내에 10명의 신규 파트너가 가입하면, 당신의 이름에 두자릿수 배너가 부여됩니다.
zh: 當您在 11 月註冊 1 個新合作夥伴，並且您的整個團隊在 5 個級別下註冊 10 個新合作夥伴時，您將獲得以您的名義附加的雙位數Banner。

source: When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 100 NEW Partners down 10 levels, you will earn the attached TRIPLE DIGIT banner in your name.
ja: １１月中に新規パートナーを１人登録し、１０レベル以内の総チーム新規パートナーの総数が１００人であると、あなたの名前が記載された「TRIPLE DIGIT」バナーを獲得できます。
ko: 11월에 1명의 신규 파트너를 직접 추천하고, 팀 전체에서 5 레벨 이내에 100명의 신규 파트너가 가입하면, 당신의 이름에 세자릿수 배너가 부여됩니다.
zh: 當您在 11月註冊 1 個新合作夥伴，並且您的整個團隊在 10 個級別下註冊 100 個新合作夥伴時，您將獲得附加的以您的名字命名的三位數Banner。

source: When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 1000 NEW Partners down 15 levels, you will earn the attached QUADRUPLE DIGIT banner in your name.
ja: １１月中に新規パートナーを１人登録し、１５レベル以内の総チーム新規パートナーの総数が１０００人であると、あなたの名前が記載された「QUADRUPLE DIGIT」バナーを獲得できます。
ko: 11월에 1명의 신규 파트너를 직접 추천하고, 팀 전체에서 5 레벨 이내에 1,000명의 신규 파트너가 가입하면, 당신의 이름에 네자릿수 배너가 부여됩니다.
zh: 當您在 11月註冊 1 個新合作夥伴，並且您的整個團隊在 15 個級別下註冊 1000 個新合作夥伴時，您將獲得以您的名義附加的四位數Banner。

source: When you join inCruises, you become part of a purpose-driven community dedicated to lifting, loving, and serving others.
ja: inCruisesに参加すると、人々を支え、愛し、奉仕することに尽力する、目的意識を持ったコミュニティの一員となります。
zh: 当您加入inCruises，您就成为一个有使命感的社区的一员，这个社区致力于提升他人、传播关爱，并服务他人。

source: When you reach the monthly maximum <strong>$30,000 bonus</strong> you also earn the <strong>Super Builders Base Bonus</strong> which pays an additional 5% on all of your <strong>Builders Base Volume</strong> with no cap! Plus, <strong>Executive Directors and above</strong> are paid 5% on the <strong>Activation Volume</strong> in their <strong>International Director Partner teams</strong> as well. Again, <strong>Super Builders Base Bonus</strong> is uncapped!
ja: 毎月のボーナスが最大 <strong>$30,000のボーナス</strong> に達すると、あなたは <strong>スーパービルダーズ・ベース ボーナス</strong> も獲得でき、さらにあなたのwhich pays an additional 5% on all of your <strong>ビルダーズ・ベースの売上</strong> の全額に対して5%の追加ボーナスを獲得でき、上限はありません！また、 <strong>Executive Director以上</strong> は <strong>新規売上</strong> を生み出した <strong>International Directorのパートナー・チーム</strong> に対して5%のボーナスも獲得することができます。リマインドですが <strong>スーパービルダーズ・ベース ボーナス</strong> には上限がありません！
zh: 当您达到每月最高<strong>$30,000奖金</strong>时，您还将获得<strong>超级建设者基础奖金</strong>，该奖金将为您的所有<strong>建设者基础量</strong>额外支付5%，且没有上限！此外，<strong>Executive Directors及以上级别</strong>还将获得其<strong>International Director合作伙伴团队</strong>的<strong>激活量</strong>的5%奖励。同样，<strong>超级建设者基础奖金</strong>没有上限！

source: When You're IN, You Get More!
ja: INすれば、もっと得られる！
zh: 加入后，收获更多精彩！

source: When your QBI is below 65% at the time your Builders Base Bonis is calculated you're paid only the percentage of the bonus that matches your QBI. (e.g., 60% QBI = 60% payout.)
zh: 当您的QBI在计算建设者基础奖金时低于65%，您只能获得与QBI相匹配比例的奖金。(例如，QBI为60% = 支付60%)

source: Where are you located
ja: あなたの所在地
zh: 您在什么地方

source: Where did you find it cheaper?
ja: どこでより安い価格を見つけましたか？
zh: 您是在哪里找到更低的价格的？

source: WHEREAS, Independent Business Partners who wish to advance to National Director rank (and above) must agree to exhibit and exemplify the leadership characteristics desired by inGroup International, and therefore must enter into this Addendum; and
ja: ナショナル ディレクターランク（およびそれ以上）に昇進することを望む独立ビジネスパートナーは、inGroup Internationalが望むリーダーシップの特徴を示し、例示することに同意しなければならず、したがって、この本補遺を締結しなければならない;そして
ko: 내셔널 디렉터의 직급 (이상)으로 승급하는 독립 비즈니스 파트너는 inGroup International이 원하는 리더십 특성을 보여주고 모범이 되는 것에 동의해야 하므로 본 추가 조항을 추가해야 합니다; 그리고
zh: 然而，希望升任National Director級別（及以上）的獨立業務合作夥伴必須同意展示和舉例說明inGroup International所需的領導特徵，而且必須加入本附錄；以及

source: WHEREAS, inGroup International is a multilevel marketing company that sells and distributes vacation packages, cruises and other travel-related products and services through independent contractor Independent Business Partners in a competitive market throughout the United States and internationally;
ja: inGroup Internationalは、米国内および国際的に競争の激しい市場で、独立したビジネスパートナーを通じて、バケーションパッケージ、クルーズ、その他の旅行関連の製品およびサービスを販売および流通するマルチレベルマーケティングの会社である;
ko: 반면, inGroup International은 미국 전역 및 국제 시장에서 독립 계약자 독립 비즈니스 파트너를 통해 휴가 패키지, 크루즈 및 기타 여행 관련 제품 및 서비스를 판매 및 유통하는 직접 판매 회사입 니다;
zh: 然而，inGroup International是一家多層次營銷公司，通過獨立承包商和獨立業務合作夥伴在美國和國際競爭市場上銷售和分銷度假套餐，郵輪和其他旅行相關產品和服務;

source: WHEREAS, PARTNER is an independent contractor Independent Business Partner who has met the qualification requirements to advance to the National Director (or higher) rank as set forth in the inCruises Compensation Plan;
ja: パートナーは、inCruises報酬プランに記載されているように、ナショナルディレクター（またはそれ以上）のランクに進むための資格要件を満たしている、独立したビジネスパートナーである;
ko: 반면, 파트너는 inCruises 보상 플랜에 명시된 대로 내셔널 디렉터 (또는 상위) 등급으로 승격할 수 있는 자격 요건을 충족한 독립 계약자 독립 비즈니스 파트너입니다;
zh: 鑑於，合作夥伴是一名獨立承包商，獨立業務合作夥伴，符合資格要求，晉升為inCruises薪酬計劃中規定的National Director（或更高）級別;

source: WHEREAS, PARTNER wishes to advance to the rank of National Director.
ja: パートナーは、ナショナルディレクターの地位に昇進したいと考えている。
ko: 반면, 파트너는 내셔널 디렉터로 승급하기를 원합니다.
zh: 鑑於，合作夥伴希望晉升為National Director。

source: WHEREAS, the National Director rank is the first of the top three ranks in the inCruises Compensation Plan and is a senior leadership rank in the inCruises opportunity;
ja: ナショナルディレクターのランクは、inCruises報酬プランの上位3つのランクの1番目であり、inCruisesにおけるシニアリーダーシップランクである;
ko: 내셔널 디렉터 등급은 inCruises 보상 계획의 상위 3 순위 중 첫 번째 등급이며 inCruises의 기회 고위 리더십 직급입니다;
zh: 鑑於，National Director級別是inCruises薪酬計劃中前三名中的第一名，並且是inCruises的高級領導級別;

source: Whether you want to enjoy more luxurious vacations, earn income by helping others travel better, or both, inCruises can help you build a bridge to a better way of life!
ja: もっと贅沢なバケーションを楽しみたい方も、他の人の旅行をサポートして収入を得たい方も、あるいはその両方を望む方も、inCruisesはより良いライフスタイルへの架け橋となります！
zh: 无论您是想享受更奢华的度假体验，还是通过帮助他人更好地旅行来赚取收入，亦或两者兼得，inCruises都能帮助您搭建通往更美好生活方式的桥梁！

source: Which could be a total of up to
ja: となると、合計最大
ko: 총 최대
zh: 總共可能多達

source: which is outdated and unsupported by our application.
ja: 仕様が古く、私たちのアプリケーションではサポートされていません。
ko: 당사 앱에서는 지원되지 않는 오래된 버전입니다.
zh: 這已過時且不被我們的應用支持。

source: Who can attend THE Global Convention?
zh: 谁可以参加THE Global Convention？

source: Who is our target market?
ja: 私たちのターゲット市場は誰ですか？
ko: 우리의 목표 시장은 누구입니까?
zh: 誰是我們的目標市場？

source: Who We Are
ja: 私たちについて
zh: 我们是谁

source: Who Will Be Joining?
ja: どなたが参加しますか？
ko: 누가 함께 갈 것인가요?
zh: 谁会加入？

source: Why Choose inCruises?
ja: なぜinCruisesを選ぶのか？
zh: 为什么选择inCruises？

source: Why Partners Love inCruises?
ja: なぜパートナーたちはinCruisesを愛しているのか？
zh: 合作伙伴为何钟爱inCruises？

source: Why this is useful
ja: これが役立つ理由
zh: 这样做有什么用

source: Why This Works for You
ja: これがあなたにとって効果的な理由
zh: 为什么这对您有利

source: Why was Belgrade, Serbia, chosen as the host city?
zh: 为什么选择塞尔维亚贝尔格莱德作为主办城市？

source: Widely Available:
ja: 幅広く利用可能：
ko: 폭 넓게 가능:
zh: 充足：

source: Widget has been updated successfully.
ja: ウィジェットが正常に更新されました。
zh: 组件已成功更新。

source: Widowed
ja: 未亡人
ko: 사별
zh: 寡婦

source: WIFI (BROWSE AND STREAM 2 DEVICES)
ja: WIFI（2台のデバイスでブラウズ＆ストリーミング）
ko: Wifi ( 2개의 기기 스트리밍)
zh: WIFI（浏览和串流 2 个设备）

source: Will expire 36 months from registration, unless the Registered Members upgrades to a paid Membership plan.
ja: サイト登録メンバーが有料メンバーシップ・プランにアップグレードしない限り、登録から36ヶ月で失効します。
zh: 自注册之日起36个月内有效，除非该注册会员升级为付费会员计划。

source: Will translation be available?
zh: 是否会提供翻译服务？

source: Win 50 Reward points!
ja: 50 リワードポイントを勝ち取ろう！
zh: 获得50奖励积分！

source: Winners Hub
zh: 获奖者中心

source: Winners must commit to attending the cruise if they choose to claim the prize. Travel to and from the departure port is not included.
ja: 受賞者は、賞品を受け取る場合はクルーズへの参加を確約する必要があります。出発港までの往復の交通費は含まれていません。
zh: 获奖者若选择领取奖品，必须承诺参加邮轮行程。前往和离开出发港口的交通费用不包含在内。

source: With a Facebook Business Account you can activate Facebook Pixel, a way to track how many page clicks your referral link is getting. Create a Pixel and insert your Pixel ID, underlined orange in the image, into the field below to begin tracking!
ja: Facebookのビジネスアカウントをお持ちの方は、Facebookピクセルを有効化することができます。あなたの紹介リンクが紐づけされたリンクページ内でのクリック数データを収集するためのものです。ピクセルを作成し、あなたのピクセルIDを画像内のオレンジ色下線部にある欄に入力し、データの収集をスタートしましょう！
ko: 페이지 비즈니스 계정을 사용하면 추천 링크가 얼마나 많은 페이지를 클릭하는지 추적하는 방법인 페이지 픽셀을 활성화 할 수 있습니다. 픽셀을 만들고 이미지에서 주황색 밑줄이 그어진 픽셀 ID를 아래 필드에 삽입하여 추적을 시작하세요!
zh: 使用Facebook企業帳戶，您可以激活Facebook 像素，這是一種跟踪您的引薦鏈接獲得的頁麵點擊次數的方法。 創建一個像素並將圖像中帶下劃線的橙色像素ID插入下面的字段中，以開始跟踪！

source: With Connect participants can collaborate via audio, video and chat, Hosts can share their screen, videos, PDFs and Presentations, do polls, and much more!
ja: コネクトを使用すると、参加者は音声、動画、チャットで共同作業することができ、ホストは自分の画面、動画、PDF、プレゼンテーションを共有したり、投票したり、その他いろいろなことができます！
ko: 커넥트에서 참가자는 오디오, 동영상 및 채팅을 통해 공동 작업을 할 수 있습니다. 호스트는 화면, 동영상, PDF 및 프리젠테이션 공유, 설문 조사 등 훨씬 더 많은 활동들을 할 수 있습니다!
zh: 通過Connect，參與者可以通過音頻，視頻和聊天進行協作，主持人可以共享他們的屏幕，視頻，PDF和演示文稿，進行民意調查等等！

source: With Connect, participants can collaborate via audio, video and chat, Hosts can share their screen, videos, PDFs and Presentations, do polls, and much more!
ja: コネクトを使用すると、参加者は音声、動画、チャットで共同作業することができ、ホストは自分の画面、動画、PDF、プレゼンテーションを共有したり、投票したり、その他いろいろなことができます！
ko: 커넥트에서 참가자는 오디오, 동영상 및 채팅을 통해 공동 작업을 할 수 있습니다. 호스트는 화면, 동영상, PDF 및 프리젠테이션 공유, 설문 조사 등 훨씬 더 많은 활동을 할 수 있습니다!
zh: 通過Connect，參與者可以通過音頻，視頻和聊天進行協作，主持人可以共享他們的屏幕，視頻，PDF和演示文稿，進行民意調查等等！

source: with inCruises!
ja: を inCruises で！
ko: inCruises와 함께!
zh: 和inCruises！

source: With INsider Pricing
ja: INsider Pricingで
zh: 通过INsider Pricing

source: With INsider Pricing and Reward Points, experience premium travel for a fraction of the cost. When you're IN, you travel better, save bigger, and enjoy more!
ja: INsiderプライシングとリワードポイントを活用すれば、わずかな費用でプレミアムな旅が楽しめます。INすれば、より快適に旅し、より多くを節約し、より充実した体験が手に入ります！
zh: 凭借INsider专属价格和奖励积分，您可以以更低的成本体验高品质旅行。加入in后，旅行更优质，省得更多，享受更尽兴！
